
Variables: 
Son la forma de almacenar un valor de algo para usar más adelante.
Para crear una variable usaremos la palabra reservada: var. 
Luego le daremos un nombre "name1", por ejemplo y finalmente 
utilizando el signo = le asignaremos el valor.
Entonces el ejemplo sería:
var name1 = Ignacio
Así declaramos a name1 el valor de Ignacio.
Hay 3 tipos de variales: var, let y const.
Const, a diferencia de las 2 anteriores no puede ser modificada. En cambio,
var y let pueden modificarse. 
Podemos establecer: let name1 = Juan.
No así si hubieramos usado: const name1 = Ignacio

Strings:
El string es un tipo de dato que contiene unicamente texto. Siempre usamos las "" o '' para contenerlo.

Funciones:
Las funciones son objetos. Se construyen de 3 formas. Comenzaremos con la palabra function, el nombre, 
luego parentesis () para los argumentos y corchetas el código a ejecutar {}.
function ejemplo () {}
Entre los parentesis, las funciones pueden usar argumentos, si usamos una variable entre los () podremos usar esa variable en el codigo de nuestra funcion.
name = Roberto
function saludo (a) { 
    console.log('Hola ' + a)
}
saludo(name)
Nos devolverá: Hola Roberto

Las { } funcionan como un scope, es un segmento de código del que no puedo tomar valores, a menos que los enuncie con un return.
function suma (a,b) {
    var suma = a+b
    return suma
}
suma(2,5)
console.log(suma)

Podemos usar las funciones para hacer un CONTROL de FLUJO.
Cuando queremos que suceda algo solo si otra cosa sucede antes.
Para eso tenemos el IF.

function ejemplo (edad) {
    if (edad>18) {
        return true;
    }
    return false;
}

ejemplo(21);
Nos devuelve true.


True y False son valores booleanos, palabras reservadas que nos indican si algo es verdadero o falso.
De manera predeterminada, los valores se presentan como true.
Funcionan perfectamente como valores de encedido o apagado. Si o no.